Для руководства используете шрифт Times New Roman  

Размер шрифта:
Основной текст - 14
Заголовки разделов - 16 жирный
Подразделы - 14 жирный

Интервалы:
Межстрочный интервал 1.5
Между разделами - отступ перед заголовком 12 - 18, после заголовка - 6

Отступы:
1.5 красная строка

Выравнивание по ширине

Нумерация страниц снизу по центру или справа

Шаблон
Руководство пользователя
Приложение: [название приложения]

1. Введение
Напишите, что за программа и кто её может использовать

2. Назначение и условия применения
Напишите для каких задач используется приложение и минимальные требования к ПК

3. Подготовка к работе
Где скачать программу, как установить, как запустить и что настроить при первом запуске

4. Описание операций
Написать о том, что и как можно делать в программе и как выполнять базовые действия в программе(функционал программы) 

5. Аварийная ситуация
Написать о частых ошибках/не работает программа и т.д. и что делать в таких ситуациях

6 Рекомендации по освоение
Можно написать, о том, с чего начать изучение программы, где искать информацию для работы с приложением и что можно попробовать сделать
